Hola y bienvenidos a Unit Testing for unity.
Este es nuestro taller hablando sobre la física de los personajes.
Ahora, en los talleres anteriores nos hemos movido lentamente desde un ejemplo de personaje muy simple, moviendonos con flecha
hasta el ejemplo avanzado separando las preocupaciones de Mono comportamiento y no mono comportamiento.
Y aquí en este vamos a hablar de bueno, ¿qué pasa si dependemos de otro sistema de unidad
como la física.
Y también cuando estamos usando la física en este ejemplo en particular nuestro movimiento se vuelve más confuso.
Lo que significa que no hago clic a la izquierda e inmediatamente hace clic en una posición.
Se mueve lentamente con el tiempo.
¿Cómo podríamos probar el valor que cambia lentamente con el tiempo?
Así que vamos a hablar de algunas de esas cosas aquí en el código fuente.
Así que para echar un vistazo a esta demo, vamos a abrir nuestro editor unity y el proyecto de ejemplo.
La escena aquí va a ser la escena de la física del personaje.
Y una de las cosas que vamos a ver es cómo probar esos valores difusos.
Lo llamé de nuevo, valores difusos para mí es valores que no son necesariamente instantáneamente cambiando de
A a B.
Se animan lentamente con el tiempo, como la posición de un objeto o una puntuación que se cuenta gradualmente.
Todas estas son áreas en las que te gustaría ser capaz de probar algo en el tiempo, y tenemos un enfoque fácil
aquí para hacerlo.
No es la única manera de resolverlo, pero creo que nos ayuda a aprender por el camino.
Así que echemos un vistazo.
Aquí estamos en el proyecto unity.
Tenemos abierto el ejemplo de física de personajes.
Vamos a ejecutar la escena.
Ahora puedo moverme usando las flechas del teclado.
Y en ejemplos anteriores aquí en el taller, hemos visto que hace clic sobre cada clic que hice a la izquierda
la posición cambiaba instantáneamente, pero aquí hay un movimiento más suave.
Todavía puedo utilizar todas las teclas de flecha para dirigir el tráfico diferente de la forma en que debe ir, pero la idea
de que se mueva lentamente con el tiempo es realmente la situación novedosa ahora.
Hay un montón de maneras que usted podría hacer eso en la unidad, pero he optado por utilizar el sistema de física sólo para hablar
un poco acerca de lo que sucede si tenemos un poco más de los sistemas de la unidad involucrados.
¿Recuerdas con qué nos hemos estado estirando?
Y como una idea aquí es que en un mundo ideal, usted consigue su unidad de pruebas para probar el menor número de líneas de
dependencia, el menor número de líneas de código a la vez.
Pero muchas veces nuestro código de producción no es tan simplista.
Dependemos de cosas diferentes.
Así que con el cargador My Data y con ejemplos anteriores de caracteres aquí, hemos visto algunas de las formas de
manejar esas diferentes dependencias.
Este es otro ejemplo un poco más complejo que el resto.
Echemos un vistazo al código de producción aquí.
Aquí veremos el ejemplo de la física del personaje.
¿Lo abrimos?
Y aquí tenemos la creación de una primitiva de personaje.
Aquí creamos primero el objeto de juego con el cubo en apariencia para la primitiva, y luego añadimos
el componente del monocomportamiento físico del personaje.
Y luego tenemos una clase separada de la física del personaje que tomamos allí.
Así que ya estamos separando de una clase monolítica de mono-comportamiento en dos.
Así que esa es una buena manera de conseguir nuestro código más simplista y hacer un solo propósito cada uno allí.
Vimos en el ejemplo anterior que la mayor parte de la funcionalidad Monobehaviour que necesitábamos era sólo la actualización.
Eso es lo único de lo que realmente necesitábamos ocuparnos.
Así que moviendo todas las cosas no actualización en la segunda clase, ahora tenemos algo que es más fácil de
probar.
Entonces, en este sencillo ejemplo, nos movemos a una posición particular.
Ahora vamos a ejecutar las pruebas y luego vamos a echar un vistazo al código de producción.
Así que aquí vamos a echar un vistazo a la ejecución de los seleccionados.
Ya está todo funcionando.
Todo pasa.
Ahora es sólo la prueba del modo de juego.
Pero también tenemos pruebas de modo de edición si quieres profundizar y echar un vistazo de nuevo, porque estamos
tratando con cosas de mono-comportamiento.
Parece más apropiado usar un modo de reproducción.
Así que ese es el enfoque que he hecho aquí.
Pero depende de ti y de tu proyecto decidir qué sistemas quieres probar.
Modo edición y cuáles quieres probar.
Modo Play.
Así que ahora que hemos visto estas pruebas, echemos un vistazo rápido al código fuente de la clase.
Y luego vamos a ver algunas de las pruebas en la parte superior.
De acuerdo.
Así que aquí estamos en la física de caracteres.
Vamos a ver que es bastante similar a la avanzada de carácter que vimos por última vez.
De nuevo hemos separado la clase Monobehaviour de la que no lo es.
Así que aquí está la clase no mono-comportamiento que está haciendo la mayor parte del trabajo.
Fíjate que dentro de su constructor toma una referencia al Monobehaviour y la almacena y luego
también pasa al Monobehaviour una referencia a esta clase.
Esto es para que pueda llamar al movimiento cada vez que haga una actualización.
Ahora hay diferentes maneras de organizar eso.
Incluso podrías eliminar la dependencia codificada que tenemos entre nosotros.
Pero en aras de la simplicidad en este ejemplo, esto es muy apropiado.
Bajando por el código.
De nuevo, es como el avanzado en la mayoría de las partes.
Quiero señalar dónde se usa la física.
Así que aquí en el movimiento, en lugar de sólo mover por la posición hardcoded sobre una instancia Taneous actualización,
vamos a utilizar la posición de movimiento aquí.
Y luego en Añadir fuerza, que es un nuevo método que hice que se va a mover sobre la base de la física
fuerzas.
Así que imagina que esto es un bloque y estamos dando un empujón en un lado.
Y a continuación, sobre la base de la fricción y la masa y la gravedad, usted sabe que hay algún tipo de consecuencia que tiende a
a ser una reacción más borrosa aquí usando la fuerza de adición.
Y nos estamos moviendo por add force aquí arriba en la parte superior del mismo archivo de clase vemos la física monobehaviour
es declarado.
Es bastante familiar en el sentido de que el mismo carácter avanzado que vimos en el último taller se parece bastante,
pero tenemos un cuerpo rígido aquí que estamos almacenando.
Y luego, cuando esta clase se despierta, hacemos un poco de fijación del cuerpo rígido y, a continuación, establecer algunos física
valores.
Así que si pensamos en una especie de recapitulación en lugar de tener un mono-comportamiento que hace toda la física
y el movimiento juntos, hemos separado el mono-comportamiento del no mono-comportamiento.
Entonces dentro del Monobehaviour hacemos el bucle de actualización y también nos encargamos de algunas cosas de física.
Luego desde el otro, el que no es Monobehaviour, podemos movernos como queramos y tomar la entrada del personaje,
por lo que tomar la entrada de teclado y cosas por el estilo.
Es una separación bastante buena y nos pone en marcha con lo que necesitamos.
Déjame pensar en voz alta si hay algo más que quiera mencionar sobre esto.
Um, si.
Así que me burlé de la idea aquí.
Si quisieras reducir la dependencia codificada que tenemos, cada clase dependiendo de la otra
y obtener más de la flexibilidad que vimos en el ejemplo del cargador My Data, sin duda podría declarar
interfaces y abordarlo de esa manera, pero no necesitamos hacer eso aquí.
Volveremos a ejecutar el ejemplo una vez más.
Así que aquí en unity estamos corriendo y tenemos las teclas de flecha moviéndose.
En los últimos vídeos hemos visto ejemplos de reducción de la complejidad.
Así que reduciendo diferentes dependencias algo de flexibilidad para separar nuestro código.
Así que por el bien de este ejemplo aquí utilizando la entrada y la física y monobehaviours o cosas por el estilo I
creo que ya hemos terminado.
Gracias.